EX001 - Em um determinado programa são necessárias variáveis de diferentes tipos para
armazenar diferentes informações. Em cada caso a seguir informe qual tipo de dado
primitivo seria mais adequado para o armazenamento. Informe também qual o tipo
do Python correspondente:
a) Idade de uma pessoa;
b) Se a pessoa é maior de idade ou não;
c) Altura de uma pessoa;
d) Peso de uma pessoa;
e) Primeira letra do nome de uma pessoa;
f) Última letra do nome de uma pessoa.

EX002 - Considere as variáveis: a = 1; b = 2; c = ’1’; d = ’2’. Utilizando o operador "+"observe a diferença entre somar a + b e somar c + d. Qual a diferença e por que isso
ocorre?

EX003 - Ainda considerando as variáveis da questão anterior, o que poderia se fazer para que
a + b tenha o mesmo resultado de c + d ou vice versa?

EX004 - Em cada item a seguir diga se pode ser um nome de variável. Em caso negativo,
informe o motivo:
a) x;
b) aux;
c) 1aluno;
d) aluno1;
e) aluno_1;
f) aluno 1;
g) _aluno1;
h) int;
i) Int;
j) int_idade;
k) class.